# Тёмный бекенд - Плагин для Winter CMS

Добавляет в бэкенде Winter CMS в меню пользователя переключатель на тёмную тему. Теперь вы можете переключиться на темную тему для бэкэнда одним щелчком мыши.

![switch](https://user-images.githubusercontent.com/61043464/145829071-8ca9fd28-7928-49a6-8ccc-f45b08467102.jpg)

Галерея скриншотов: https://github.com/WebVPF/wn-darkbackend-plugin/issues/6

## Установка через композер

    composer require webvpf/wn-darkbackend-plugin

## Пользовательские скины

В качестве тёмной темы вы можете использовать свои собственные стили. Для этого просто добавьте в папку **plugins/webvpf/darkbackend/assets/css/** файл с названием `custom.css`. В качестве тёмной темы система будет брать стили из этого файла. При обновлении плагина файл не потеряется.

При включении тёмного режима, скрипт плагина добавляет класс `dark` для тега `body`. Поэтому для переопределения стандартных стилей вам нужно добавить перед названием селектора `body.dark`.

    body.dark .className {

    }

Берегите зрение!
